내가 당신 1호팬...
이영자예요
어떻게 이런 일을 할 수가 있어요?
내가... 지난 3년 동안...
당신을 어떤 마음으로 잊었는데..
어떻게 당신이 나한테
이런 장난을 칠 수가 있어요?
대체 무슨 마음으로 이런 거예요?
뭐 대단한 이유가 필요합니까?
뭐라고요?
전 부인이 유명한 화가가 됐고
전시회를 연다길래 그저
호기심에 잠깐 가본 것뿐이고
이 그림도 그냥 보다보니까 좀 마음에 들어서..
그래서 산 것 뿐이고
그런데 당신이 갑자기 전화를 해가지고
그때부터 일이 다 꼬이기 시작했지
그러게 남이 사간 물건은
왜 돌려달라고 합니까, 서로 피곤하게
정말...
알면 알 수록 엄청난 사람이네요
순식간에 사람 바보 만들어서 가지고 놀더니
이제는 그게 내 탓이라고요?
그럼...
나랑 했던 얘기는요?
나를 위로하고...
감싸주던 그 마음은요?
미안해요
그럼 어쩔 수 없잖아요
내가 직접 나서는 것도 웃기고..
그냥 가짜예요, 가짜
내가 실수했네요, 미안해요, 미안해
영자 언니가 나한테 어떤 존재인지 알아요?
내 마음을 다 이해해 주는 사람을 만났구나..
내가 그린 그림을.. 알아주는 사람을 만났구나
얼마나 위로가 됐는데... 얼마나 고마웠는데..
그냥 1절만 합시다, 1절만
알았으니까 1절만 하자고
내가 당신한테 미안해할 거는 내가
바로 이영자다, 라고 얘기하지 않은 거
그거 하나밖에 없잖아요
솔직히 그것도 밝히기가 쉽지 않았지
어찌나 철썩같이 믿던지
으하하하하하
이건씨 지난 3년 동안 정말 최악이 됐군요
그래요
뭐, 그렇게 생각하면 어쩔 수 없지
김미영씨
참~~ 한심합니다~
어떻게 지난 3년동안 지금까지
하나도 변하지 않습니까
어떻게 바보같이...
사람한테 잘~ 속고..
잘 믿고
도대체 그 버릇 언제 고칠 겁니까
그러니까 미련 곰탱이처럼..
이런 그림이나 그리고 있는 겁니다
나가요
당장
그럴게요
아아, 가기 전에
그렇게 원하던 이 그림 돌려줄게요
그쪽한테는 얼마나 소중하고 얼마나
의미 있는 그림인지는 모르겠지만
나한테는...
그냥 한낱 그림일 뿐이니까
눈물은 기억하나 봐
나가
그대 자릴 또 채워와
지워 봐도 지울 수가 없는
내 전부가 된 그대
You 볼 수가 없어도 들을 수 없어도
그래도 난 괜찮아
이별이 슬퍼도 또 가슴이 시려도
그대만 행복하다면 웃을 수 있다면 난
내가 지난 3년동안...
어떤 마음으로 당신을 잊었는데...
그대만 행복하다면 웃을 수 있다면 난
그러니까 잊으라고
지울 수록 더 그리워지겠죠
야, 이 미련한 달팽아
그냥 제발 좀 잊으라고
오늘보다 더 눈물 흘리겠죠
운명처럼 그대 행복하길
Good bye my love
(핸드폰 전화벨 소리)
가슴은 알고 있나봐
내 심장이 된 그대
You 가질 수 없어도 만질 수 없어도
그래도 난 괜찮아
한없이 아파도 또 눈물이 흘러도
그대만 행복하다면 웃을 수 있다면 난
지울 수록 더 그리워지겠죠
오늘보다 더 눈물 흘리겠죠
그거면 돼 또 언젠간 만날
그 날을 그대를
기다려요 잠시 안녕처럼
Good bye my love
우리 장인화학은 3년전 마카오를
대표하는 대표적인 리조트와
어미니티 공급 계약을 맺으면서
중국에서도 아주 안정적인
성장률을 보여주고 있습니다
그렇습니다
그래서 보다 공격적이고
전략적인 중국진출을 위해
중국시장에서 높은 점유율을 가진
전자상거래 사이트와 함께
우리 회사의 프리미엄
라인을 런칭할 계획입니다
최종적으로 선정된 사이트죠
여태까지 쌓아온 신뢰를 바탕으로
오리지날 제품판매를 보장하는
중국에서 아주 핫한 사이트입니다!
그렇습니다
항상 진짜만을 고집하시는 사장님
가문의 가품과 언제나 신뢰를 추구하는
우리 장인화학의 (?)과도 매우
부합한 곳이라고 볼 수 있겠습니다
사장님
사장님!
그러니까 탁실장 말은... 우리 회사에
고급스러운 품격과 마찬가지로
전 세계 명품들이 저 사이트를 통해서
중국시장에 전부 진출한다 이 말이잖아요
그렇습니다
아, 그리고요
배송 걱정은 다 그냥 털어놓으시구요
다 함께 차차차 하시면 됩니다
사장님 보이시죠?
이렇게 예쁜 상자에 담아서 아주
안전하게 배송될 예정이니까요
포장이야 아주 좋네요
고급스럽고 깔끔하고
이 상자에 어울리게 우리 제품 중에서
프리미엄 라인으로 형성을 해서
소비자들에게 고객들에게 우리
장인화학의 품격을 잘~ 전달할 수 있게
노력들 해주세요
(탁실장) 음하하하하하! 옛썰!
(핸드폰 진동음)
미영씨, 지금 뭐 하는 거예요?
미안해요, 다니엘
비엔날레 끝날 때까지... 한국에
있겠다는 약속 못 지킬 것 같아요
그만 파리로 돌아가고 싶어요
그 정도로 여기에 있는 게 불편해요?
지난번에.. 루스삐으(?)그림 사가신 분 기억해요?
네, 여자분이라고 연락 됐다고 그랬었잖아요
알고보니까 그 분이...
이건씨였어요
네?
미안해요, 다니엘
이런 모습 보여서..
천천히 먹어
왜 이렇게 급하게 마셔?
오늘따라 술이 아주 술~술 잘 들어가네
그래서 술인가?
응흐흐흐흐흐흐
세라야
응?
얼마전에... 어머니가 찾아오셨어
어... 알아들었어
미안해
하아...
너 힘들지?
나랑 친구사이로 지내는 거
아니야
이제 그만하자
그 친구사이
건..
너도 이제 그만 미련 버리고...
우리 세라도... 행복해져야지
왜 그래, 갑자기
세라야
아무리 노력을 해도...
아무리 발버둥을 쳐도..
안되는 건 안되더라
안되는 거는...
안되는 거야
첫번째 프로젝트도 대성공이고
2차 프로젝트 콜도 막 쏟아지는데
갑작스럽게 떠나신다니까
섭섭해서 어떡해요?
저 때문에 계약사항 진행에
차질이 생길 것 같은데
그건 제가 보상하도록 하겠습니다
조항이야 바꾸면 되죠
작가님 파리에 있는 동안에도
저희 브랜드 사업 계속 진행할 거니까요
여러모로 신경써 주셔서
정말 고맙습니다, 대표님
아 참
내일 여성광고인 행사에서 작가님이
꼭 참석해 달라고 연락이 왔던데요
참석하실 거죠?
이번에 장인화학이랑 콜라보하던 광고가
특별히 여성들에게 큰 반향을 몰고 왔잖아요
파리 떠나기 전 마지막 행사로
괜찮을 것 같은데 어떠세요?
생각해 볼게요
미영..!
엘리킴!
지연아!
오~
와~ 언니
여기 완전 좋은데?
내가 우리 언니 재능은 진작부터 알아봤지
언니가 그림은 참 잘 그렸잖아
그런데 왜 여기 놔두고 다시 파리로 가?
그냥..
거기가 더 편해서?
아무리 그래도 가족들 있는 한국보다 편하겠어?
그렇겠지?
언니가 이렇게 잘 나가고 있을 때 탁 우리
회원으로 빨리 등록시켜야 되는데 말이야
내가 은근 재혼커플 성사율이 높거든
고맙다, 나 재혼인 거 상기시켜 줘서
언니가 등록하고 내가 이건
사장이랑 요렇게.. 매칭시켜 주면..
좀 이상할라나?
그게 무슨 말이야?
이건 사장이라니?
이건 사장 내 VVIP회원이거든
뭐 정확히 말하면 왕회장님이 등록시켜 줬지
맨날 언니랑 똑같은 여자 찾아오라고
일주일에 한번씩 나 부르신단 말이야
그 사람이 선을 본다니?
여자친구 있을건데?
뭔 소리야?
낫띵
3년째 완벽한 싱글
회장님은 지금 살짝...
손주한테 뭔가 하자가 있는건 아닌가
걱정하고 계신 것 같아
언니가 정확히 알겠다
어땠어? 확인해본 결과가
낮이... 밤져야?
낮..져 밤이야?
지연아
그런데...
그 사람 혼자인 거 확실한 거야?
뭐 해요, 여기서?
아...
저기...
날도 더운데 맥주 한잔 할래요?
하아..
술이 되게 고팠나봐요
나...
사실은 오늘 차였어요
예?
누구한테요? 이건씨한테요?
네..
아무리 해도 안되는 건 안된다며..
이젠 친구로라도 부담스럽대요
지금은 힘들겠지만 난 잘된 거라고 생각해요
마음이 없는 사람한테 마음을
주는 거는 그만하는 게 좋거든요
그 사람들...
참 대단하네요
3년 전에는 그렇게 독하게
거짓말까지 하면서 때어내더니
다시 보니까 또 흔들리고
난 병까지 있는 거 알면서도 옆에서 기다렸는데
소용이 없네요
그게 무슨 말이에요? 병이라뇨?
3년 전에 이건씨한테 무슨 일이 있었던 거죠?
그게 두 사람이 헤어진 거랑
무슨 상관이 있었던 거예요?
♪♪
눈부신 햇살이 좋아
(세라) 그 집안에 유전병이 있는데
3년 전에 건에게 발병했어요
눈부신 햇살이 좋아
건은 그 사실을 알고...
너의 미소가 번져
김미영씨를 힘들게하지 않기 위해
일부러 헤어진 거예요
너의 미소가 번져
이걸 알고도 지금처럼 김미영씨가
당신 옆에 있을 수 있을까요?
가슴 설레이는 기분이 들어
이걸 알고도 지금처럼 김미영씨가
당신 옆에 있을 수 있을까요?
가슴 설레이는 기분이 들어
바보처럼 웃음이 나
자꾸만 니가 떠올라
그저 우연 같던 너
이런 마음 들킬까 나도 몰래
멀리서만 너를 바라봐
널 그리다 다시 널 지우다
제자리에 서서 또 혼잣말을 해
개똥아
엄마랑 아주 잘~ 지내고 있지?
손을 내밀어 너를 꼭 안으면
심장이 널 원해 운명 같은 너
널 사랑해
♪♪
엘리.. 당신과 이 그림으로 인해
저 역시 제 인생에서 가장 아름답고 빛났던 순간들을
다시 떠올리게 돼서 정말 행복했습니다
♪♪
이 그림은 돌려드리지만..
제 마음은 영원히 당신을 기억할 겁니다
♪♪
(이건) 돌려받고 싶으면 이 그림 돌려줄게요
나한텐...
보고 싶어 다시 돌아서다
그냥 한낱 그림일뿐이니까
또 멈춰 선채로 난 너를 생각해
너를 사랑해 가슴이 널 원해
(이건) 인생에서 가장 소중하고 빛나는 시간
엘리킴 작가님 그림이라서 그런가..
내 곁에 있어도 이 말을 못해서
그냥 엘리랑 같은 하늘 아래에
있다는 게 좋다 뭐 이런..
내 곁에 있어도 이 말을 못해서
(미영) 아이가 있으세요?
(이건) 예, 있어요
소리쳐 불러 너만을 사랑해
아주 예쁜 아이요
자신의 빈 가슴 한편에..
소리쳐 불러 너만을 사랑해
내가 예전에 알던..
심장이 널 원해 운명 같은 너
어떤 여자아이가 있는데요
그런데 내 눈에는... 정말...
심장이 널 원해 운명 같은 너
너무나.. 너무나 예뻤거든요
널 사랑해
말도 안돼...
♪♪
어떻게 이게 전부 가짜일 수가 있는 거지?
♬~
미영씨
다니엘
우리 누가 빨리 달리나 내기할래요?
지는 사람이 음료수 쏘기
말도 안돼
말도 안되긴
아이고 힘들어, 아이고 힘들어
하하하
그런데 그렇다고 죽자고 그렇게 쫓아오냐
이 신발 사줘서 고마워요
그런데 난 이거 사주고
지금 엄청 후회하는 중인데
왜요?
아니, 신발 사주면 도망간다는
얘기가 있다면서요
그거 듣고나니까 아, 이거
괜히 사줬나 싶더라구요
[(이건) 내가 갑자기 기억을 잃을 경우]
[장인화학 대표로써의 모든 권한은
왕복순 회장에게 일임하겠습니다]
[그리고 탁구대 실장은
대표이사로서 왕회장님을 도와]
[전문경영인으로써의 역할을
담당해 줬으면 합니다]
[더불어 내 이복동생인 이용 부장은]
[상무로 진급해 본격적인 회사 경영을
배울 수 있도록 해주세요]
[혹시 내가 갑자기 쓰러지더라도
그래서 갑자기 잘못 된다 하더라도]
[이 모든 사실은 전처
김미영씨가 몰랐으면 합니다]
[절대로, 꼭]
[김미영씨 모르게 전에 말한 조건들을
집행해 주셨으면 좋겠습니다]
녹음된 내용을 토대로 정리된 지난
3년간 작성된 유언장 내용입니다
또 추가하실 내용이 있으시다구요?
내가 얼마전에 프랑스에
아뜰리에를 하나 장만했어요
그걸 아주 자연스럽게 그 사람한테
전달해 줄 수 있는 방법이 없습니까
이제.. 이런 부치지도 못할 편지 그만 준비하시고
그냥.. 미영씨한테 말씀 드리는 게 어떻겠습니까
나는...
난 그럴 자격이 없습니다
미영씨는 이런 유언장을
받으면 감동보다는 오히려..
자책과.. 괴로움에 시달릴 사람입니다
이건 김미영씨를 위한 일이 아니라고 생각합니다
(텔레폰 수신음)
[사장님, 엘리킴 작가님이 찾아오셨습니다]
먼저 가보겠습니다
공식적으로 일은 다 끝났을텐데 왜 엘리킴씨가..
무슨 일로 찾아왔습니까
이건씨가 구매하신 그림값 돌려드리는 거예요
하하하하하하하
이봐요, 엘리킴씨
나 돈 아주 많습니다
쓸데없는 발검음을 하셨네요
제 실수로 벌어진 일이니까
그에 맞춰서 위약금도 넣었어요
피차...
계산은...
정확히 하는 게 좋은 거죠
이건 왜...
여기 적힌 말들...
그러니까 이건씨가 영자씨인척 하기 위해 쓴..
의미 없는 말들 맞죠?
네
뭐 잘못 됐습니까
알겠습니다
참
저 내일 파리로 떠나요
예정보다는 일찍 가는군요
서울하고 저랑은 맞지 않는 것 같아서요
뭐 그럴 수도 있죠
그런데...
지난번에.. 저랑 같은 하늘 아래
있게 돼서 좋다는 그 말도..
영자씨가 아닌 이건씨가 한 말인 거죠?
진심이라고는 안 담긴...
가짜 맞죠?
김미영씨 오늘 참~ 이상합니다
왜 쓸데없이 그런 것만 계속 물어보는 겁니까
이건씨가 영자씨라고 생각하고 돌아보니까..
이상한 것들이 너무 많아서요
이봐요, 엘리킴씨
나 당신하고 노닥거릴 시간이 없는 사람입니다
어서 나가요
참 이상하죠?
뭐가 또 이상합니까
왜 이건씨가 내 앞에 서면
자꾸 긴장하는 것처럼 보이죠?
영자씨라는 것도 다 밝혀진 마당에
안 나갑니까?
홍변호사님
아.. 미영씨
금방 나올 것 같아서 기다리고 있었어
파리로 다시 돌아간다고?
네
지난번 에이전시랑 싸인한 계약서에는
서울에 좀 더 오래 있기로 했었잖아
일이 그렇게 됐어요
다행히 대표님이 양해해 주셔서
그렇구나
이번 계약 때 신경 많이 써주셔서
정말 감사합니다, 홍변호사님
아니야~ 뭘
우리 사이에
저기...
미영씨
네
이건.. 사장이랑...
다시 잘 되고 싶은... 그런 생각 없어?
갑자기 왜 그런 말씀을..
아니.. 둘이 잘 어울리는데 왜 헤어졌나 궁금해서
사실 저도 잘 모르겠어요
3년 전에.. 그 사람이 저를 그렇게 끊어내야 됐는지
저도 잘 모르겠어요
그때는...
제가 너무 힘들어서 깊게 생각할 수가 없었는데..
이젠 좀... 궁금해질려고 해요
저기, 미영씨
아니 아니, 아니다, 아...
무슨 하고 싶은 말씀이 있으세요?
아, 아니 저...
프랑스... 아니, 파리..
갔다가 다시 꼭 봤으면 좋겠다고
예, 저도요
흠... 다 정상이야
아주 건강해
나이에 맞게 평상시에 관리를 잘 했구만
예..
회사 생활은 열심히, 연애는 충실히!
뭐, 이런 생각으로 지내고 있습니다
그런데 박사님, 갑자기 왜 저한테까지
이렇게 신경쓰세요?
나는 자네 집안의 주치의이고
자네는 이씨 집안의 후손이니까
당연히 내가 신경써야지
박사님, 정말 감사합니다
그런데...
자네도 그.. 언제 갑자기 형님처럼 유전병이
나타날지 모르니까 너무 방심하지 말고
지금처럼 꾸준히 노력하도록 해
네
예?
형님한테 유전병이라뇨?
회장님, 건이가 아무래도 이상해요
유전병이 발병한 것 같은데..
유전병?
용이가 주치의한테 건강검진
받으러 갔다가 들었나봐요
전 알고 있었지만.. 그게
건이한테 생길 줄은 몰랐어요
어머니...
아니, 노인네도 아시면 충격이 클테니까
아무한테도 알리지 마시고 혼자만 알고 계세요
그럼 그럼
금방은 아 까발리지
아니, 우리 집안의 우리 가문의 치부를
뭐 좋은 일이라고 금방 알리겠나
갑자기 연락해서 죄송해요
오늘... 꼭 좀 하고 싶은 얘기가 있어서요
네, 말씀하세요
3년 전에...
우리 따로 한번 만난 적 있죠?
그랬죠
그때 내가 보여줬던 서류.. 기억해요?
아기는 넘겨주고 이대로
끝내고 싶다고 하더라구요
그럼요
그걸 어떻게 잊겠어요
아직도 그 서류... 건이 작성한 걸로 알고 있구요?
네
잘못 알고 있어요, 김미영씨
내가...
내가 그랬어요
그게 무슨 말씀이세요?
미영씨만 떠나주면 건이 마음 다시
되돌릴 수 있을 거라는 착각을 해서...
꾸며낸 거예요, 내가 다
세라씨
용서해달란 말 안 할게요
나 때문에 잘못된 게 있다면
지금이라도 바로잡고 싶었어요
그리고 지금 건은...
아니, 그만할게요
제 자존심이 딱 여기까지 허락하네요
엉킨 매듭 푸는 건...
이제부터 미영씨 의지대로 해요
내가 할 수 있는 얘기는 다 했으니까
어서오세요
저쪽에 앉으세요
광고 잘 봤습니다
안녕하세요
이쪽은 의장 한대표님이세요
왔어요?
안녕하세요
엘리킴 작가님
사진보다 훨씬 아름다우신데요
아, 안녕하세요
그런데...
왜요?
아~ 누구랑 많이 닮았다 그 얘기
하실려고 그러시는 거죠?
전에 똑같이 생기신 분들을 뵌 적이 있거든요
당연히 똑같아야죠
우리는 세쌍둥이입니다
그중에서도 제가 제일 큰언니
빅 시스터
나 혼자 밥을 먹고 나 혼자
어우~ 하하하하
제가 잠깐.. 또 까분다~ 호호호호호호
어우, 죄송해요
아닙니다
잘 부탁드립니다
어우~ 제가 더 잘 부탁드려야죠
이따 간단한 토크 있다는 얘기는 들으셨죠?
예
그런데 제가 말을 잘 못 해서
재미있을지 모르겠네요
까부는 거는 제 담당이니까 돈 워리
아, 시간이 좀 남는데 저와
차 한잔 하시면서 기다리실까요?
예, 그러시죠
실례하겠습니다
아까 저 춤 괜찮았죠?
예
여성광고인이 뽑은 이달의
인물 엘리킴 작가와 토크중인데요
장인화학과 콜라보한 방금 보신 이미지 광고는
잠자고 있는 여성들의 감성을 봄바람처럼
불러일으켰다라는 업계의 평가를 받고 있습니다
자, 그럼 이쯤에서 엘리킴
작가에게 드리는 질문 하나 더
모든 여자들의 마음 속에는 소녀가 산다
자, 어떤 과정을 통해서 이런
가슴 떨리는 컨셉을 잡으셨는지요?
그러니깐...
그러니까 그.. 컨셉은...
그러니까 그 컨셉은...
사실 제 생각은 아니구요
다른 분이 영감을 줬어요
(사회자) 아, 영감?
여러분 인스퍼레이션
우리 광고쟁이들에게는
정말 상상같은 단어 아닙니까?
누구일까요?
이런 소녀적인 인스퍼레이션을 준 사람이
제가 정말로 믿고 좋아하고 따르던 언니가 있어요
처음에는...
제가 가장 아끼는 그림을 그분이 사가시면서 그냥..
팬으로 알게 됐는데
음.. 힘들었을 때나 작업하다가 슬럼프에 빠졌을 때
항상.. 제 입장에서... 제 얘기에 귀를 기울여 주고
따스하게 감싸주던 그런 고마운 분이었어요
아니, 그런 특별한 사람
만나기 정말 쉽지 않을텐데
어떻게 자주 연락은 하시는 겁니까?
아니요
어쩌다가 연락이 끊겨서
지금은 어디 계신지 잘 몰라요
그런데...
그분께 고맙다는 말을 꼭 하고 싶어요
그분은 어땠을지 모르겠지만
저는 다 진심이었다구요
여러분, 뭐 하세요? 박수 한번 치세요~
(박수 소리)
한참 있을거라 해놓고 이래 갑자기 떠나는 게 어딨노
암만해도.. 여기보다 거기가 편하다
거기가 마음도 편하고?
응
아이고, 딸내미 얼굴 자주 봐서 좋다 캤더만
그것도 잠깐이네
쌈밥여인!
아무도 없지?
아.. 아니 너는.. 오늘 오는 날도
아닌데 갑자기 와 또 왔노
뭐라고?
그래서!
그래서...
그래서!!
(미영) 엄마
손님 밥상 차리라
오신 손님 밥도 안 주고 내쫓는 법이 어딨노
미영아
나 밥 먹고 갈게
밥은 먹어야 될 거 아니야! 밥은! 밥은!
(기침 소리)
어으~
잘 먹었어, 쌈밥여인
정말 잘 먹었어
그리고.. 이제 오늘부로 여기 두번 다시 안 오겠다고
그러니까 걱정하지 말라고 꼭 전해줘
돈 워리 비 해피하라고!
꼭 전해줘!
안 그래도... 그밥 마지막으로 먹고
다시는 오지 말라고 할 참이었다고
전해주라
대한민국에서!
어디서든 식사를 마음대로
할 수 있는 자유가 있다고!
그런데 그동안 야박, 야박, 야박!!
했다고 그렇게 꼭 전해줘!
남의 엄마 찾아오지 말라고 말했으면
좀 듣는 척이라도 해야 된다고
전해주라
흐하하하하하하하하하하!
안 그래도 그렇게 자제해도 되나~
싶을 정도로 자제했다고 꼭- 전해줘
시끄럽다!
이게 뭐하는 짓이고!
뭐, 똥개 훈련 시키나!
둘 다 밥 먹었으면 퍼뜩 나가라
내야말로 너거들같은 진상 손님 더는 안 받는다
어떻게 손님한테 그런 얘기를 할 수가 있어
쌈밥여인...
잘 지내
잘.. 지내..
아이고.. 미친놈
뭐, 다시는 안 올 것처럼 저카고 가노
엄마, 이제 저사람 그만 받아주라
저 사람한테도 엄마한테도 좋은 게 아이다
니하고 인연이 아닌 거는 어쩔 수 없어도
너무 미워하지 마라
뭐.. 알고보면 미워하는 것도 좋아하는기라
내일 아침에 공항 가기 전에 인사하러 올게
자들이 분명히 뭐가 있는데..
개똥아
내일 엄마 다시 한국 떠나
우리 개똥이..
엄마가.. 다시 단단해지고..
용감해질 때까지... 기다려 줄 거지?
우리 개똥이...
많이 보고 싶다
개똥아
엄마가... 개똥이 많이 사랑해
엄마 다시 한국 떠난대
아빠가 욕심부려서 지금 벌받는 거야
(홍변) 이 녹음기는 김미영씨와
아무 관계가 없으니 플레이하지 마
정~말 김미영씨랑 아무 상관 없어
가운데 버튼 누르면은 플레이가
되긴 하지만 절대 누르지 마
부탁해
[내가 갑자기 기억을 잃을 경우]
[장인화학 대표로써의 모든 권한은
왕복순 회장에게 일임하겠습니다]
[그리고 탁구대 실장은 대표이사로서
왕회장님을 도와 전문경영..]
[이 모든 사실은 전처
김미영씨가 몰랐으면 합니다]
[절대로 꼭, 김미영씨 모르게]
[전에 말한 조건들을
집행해 주셨으면 좋겠습니다]
[김미영 재단 운영에도 절대
차질이 없어야 할 것이고]
[매년 김미영씨 생일을
챙기는 것도 아주 꼼꼼하게!]
[체크해 주세요]
[(홍변) 예]
[이런 부치지도 못할 편지 그만 준비하시고 그냥
미영씨한테 말씀드리는 게 어떻겠습니까]
[난...]
[난 그럴 자격이 없습니다]
미영씨
어, 다니엘
뭐 해요? 빨리 출발해야죠
가방 챙기고 있었어요
가요
미영씨
내가 신발 사준 거..
후회한다는 얘기 한 적 있었죠?
그랬죠
가만히 생각해보니까...
이 세상에서 내가 제일 바보같은 놈 같아요
후회할 줄 알면서도..
미영씨 웃는 얼굴 한번 보고 싶어서
계속 똑같은 실수를 반복하고 있잖아요
왜 그래요, 다니엘
미영씨 이대로 떠나면 평생 못 잊을 거잖아요
지금이라도 확인해요
그 사람 진심이 뭔지
그리고 미영씨한테 숨기고 있는 게 뭔지
그 사람 앞에 미영씨를 데려다 주는게...
내가 그동안 해온 수많은 바보짓 중에..
그나마 제일 미영씨를 위한 일인 것 같아요
처제.. 전번에도 바람맞히더니 이번에 또 늦는다
에이, 비행기 시간이 있는데 좀 있으면 오겠지
아니야
내 촉엔 뭔가 안 올 것 같은 예감이 들어
처형이 이런거 잘 맞추잖아
이야~ 이 어째 느낌이 불길한데..
혹시... 미영이 안 오면..
미영이 줄려고 싸둔 이 반찬들..
제가 좀 가져가 묵어도 됩니까?
다들 초치지 말고 조용히 좀 있어봐라
가가 이래저래 정리할 게 좀 있어서 그럴끼다
엄마
엄마 손주..
이름은 개똥이고 아주 개구진 녀석이야
엄마
나 오늘 하루 참.. 별나다?
내가 세상에서 가장 사랑...
엄마 다음으로
엄마 다음으로 가장 사랑하는
여자가 아주 멀리 떠난대
내 인사도 못 하고..
아주 쿨하게 가라고 했어
그래서...
나도 다 내려놓고 여기 떠날라고
여기 계속 있다보면.. 언젠가는
그 여자랑 부딪힐텐데
부딪히면... 또 그러면 안되는 거 알면서도 아주
똥개마냥 너무 좋아서 칠렐레 팔렐레할 거고
내 아버지는 왜 그랬대?
나는...
이렇게 한명의 여자도 감당이 안 되는데..
이 지긋지긋한 유전병..
옆에서 같이 좀 벼텨달라고...
말할 용기도 없는데
어떻게 두명의 여자한테 그랬대?
얼굴 뻔뻔한 것도 참~ 장점이야
엄마
우리 개똥이하고 거기서 아주 알콩달콩..
재밌고 즐겁게 잘 보내
나 갈 때까지
응?
집에 있을 거라니까 정면돌파 해봐요
미리 연락하면 그 사람은 또 피할 수 있으니까
불시의 기습으로, 할 수 있죠?
다니엘..
미안해요
그리고 고마워요
아, 얼른 가요
더 있으면 붙잡고 싶어지니까
그래..
잘 한 거야, 잘 한 거..
아이고, 미영아~ 아이고, 어서와라
아니, 왠일이야? 이렇게 연락도 없이
갑자기 찾아봬서 죄송해요 할머니
아이고, 죄송하기는
아침이든 밤이든 새벽이든
우리 미영이야 언제든지 대환영이다
앉아
저기, 할머니
건이씨는..
아, 건이 아침에 뭐 가볼 데가 있다고 나갔는데
네?
아니 왜...
뭐 건이는.. 왜 만날려고 그래?
건이씨한테 뭐 물어볼 게 좀 있어서요
아, 뭐 물어볼 건데? 나한테 물어봐
내가 우리 건이에 대해서는
뭐든지 훤히 다 꿰고 있잖아
아니예요, 할머니
아무래도 직접 본인하고
얘기하는 게 나을 것 같아요
응, 그래 그래, 아이고
하기는, 남녀간의 문제는
당사자들끼리 해결을 해야지
아휴~ 그냥 이집에 그냥, 미영이
하나 이렇게 딱 들어왔다고 그냥
집안이 그냥 뽀사시~한게 훤하네~
저기 할머니
저, 그 사람 방에서 기다려도 될까요?
안될 게 뭐 있어?
기다리다 못해 살아도 돼, 살아도
하하하하하하!
하하하하하하하!
떠-덕 떠-덕 떠덕 떠덕 떠더더더더덕!
어흥~ 떡!
하하하하
흠~ 느낌이 좋은데?
둘이 정말 잘 되려나?
(핸드폰 전화벨 소리)
아, 탁실장, 왠일이야?
회장님, 큰일났습니다!
왜 또 오두방정이야?
사장님이 기자회견을 열었어요
아무리 그러지 말라고 그래도 뭐한테 홀린
사람처럼 제 말은 전혀 안 들어요, 전혀!
지금 이게 뭐라는 거야
미리 보고를 드렸어야 됐는데요
지금 티비 좀 켜보시겠어요?
뭐라는 거야
[이건 사장이 유전병에 걸린 것으로 알려져]
[장인화학의 후계구도에
큰 변화가 있을 예정입니다]
[곧 긴급 기자회견이 열릴 예정이며]
[현재 장인화학 본사 앞에는 수많은
기자들이 진을 치고 있습니다]
[나 이건이야, 응?]
[네가 이거 본다라는 거는..]
[너 그 지긋지긋한 유전병 때문에
아주 그냥 정신줄을 확 놨다는 소리야]
[기억 상실증]
[자세한 거는 문어박사한테 물어보면은
아주 친절하게 먹물 쏴줄 거야]
[그리고 내 얘기 이제부터 꼼꼼하게 잘 들어]
[아주 중요한 거야, 알았지?]
너... 사랑하는 여자가 있어
[그 여자 이름은 김미영이고 고향이 여울도야]
[아주 바보처럼 착하고 아픈 사람 마음..
잘 따돌려 주는 아주 착한 여자야]
[사랑스러운 여자지]
[자, 그 여자를 어떻게 만났냐]
[넌 마카오에서 우연히 그 여자를 만났고]
[운명처럼 아주 사랑스러운 아이를 갖게됐어]
[그 아이의 이름은 개똥이]
[그런데...]
[개똥이 지금 옆에 없어, 아주 멀-리 갔거든]
[너 단 한번도 개똥이 잊은 적 없어]
[우리 개똥이가...]
[아빠 힘들까봐 안 가고 옆에
계~속 있어줬거든? 얼마 전까지]
[이제...]
[보내야지]
[달팽이 보내줘야지]
잊어?
잊지 마? 잊지 마, 잊어
[으하하하하하하하하!]
[나 있잖아...]
[밥상 머리에 앉아가지고..]
[달팽이 얼굴 보면서
밥 한숟가락 푹 떠가지고]
[땅바닥 쳐다보면서 그냥
체해가지고 물 마시고]
[나 있잖아..]
[그 밥상 머리에 진짜 앉고 싶었다]
[그런데 평생은 못 앉겠지]
[그런데 내가 어떻게 이렇게 같이 있자고!]
[내가 어떻게 같이 가지 말라고
내가, 어떻게 얘기하냐고!!]
[빌어먹을...]
♪♪
눈물은 기억하나 봐
그대 자릴 또 채워와
(미영) 예전처럼.. 제 곁에 있어줄 수는 없나요?
지워 봐도 지울 수가 없는
미안해요
내 전부가 된 그대
어차피 그때 이건씨는 개똥이에
대한 모든걸 포기했잖아요
내 전부가 된 그대
개똥이에 대한 마음까지도
You 볼 수가 없어도 들을 수 없어도
그래도 난 괜찮아
이별이 슬퍼도 또 가슴이 시려도
그대만 행복하다면 웃을 수 있다면 난
장인화학 사장...
지울 수록 더 그리워지겠죠
이건입니다
오늘보다 더 눈물 흘리겠죠
운명처럼 내겐 다시 없을
단 하나 only you
눈물만큼 그대 행복하길
내 눈을 보고 거짓말을 해봐요
나 없이 살 자신 있으면 이번엔
내가 건이씨 진짜 놔줄게요
어서 저 여자 끌어내요
(미영) 아무리 힘든 길이어도 그 사람
옆에 있으면 다 견딜 수 있을 것 같아요